Repository: hyper07/Movist-master
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Never
zh_tw: 從不

source: None
zh_tw: 無

source: Unnamed
zh_tw: 未命名

source: Unknown Language
zh_tw: 未知的語言

source: Decoder
zh_tw: 解碼器

source: iTunes Movies
zh_tw: iTunes 影片

source: iTunes TV Shows
zh_tw: iTunes 電視影集

source: No movie file
zh_tw: 沒有影片檔案

source: Subtitle Font Not Found
zh_tw: 沒有找到字幕字形

source: "%@" not found Subtitle font setting will be restored to default.
zh_tw: "%@" 沒有找到 字幕字體設定將被回復為預設值.

source: Cannot open file
zh_tw: 無法開啓檔案

source: Checking for Updates...
zh_tw: 檢查更新中...

source: Cannot check for update.
zh_tw: 無法檢查更新.

source: No update available.
zh_tw: 沒有更新可利用.

source: New version %@ is available.
zh_tw: 新版本的 %@ 可利用.

source: Show Updates
zh_tw: 顯示更新

source: Download
zh_tw: 下載

source: Opening with %@...
zh_tw: 開啓由 %@...

source: Copy (Including Letter Box)
zh_tw: 拷貝 (包括螢幕)

source: Copy (Excluding Letter Box)
zh_tw: 拷貝 (不包括螢幕)

source: Play space
zh_tw: 播放 space

source: Pause space
zh_tw: 暫停 space

source: Backward %d sec.
zh_tw: 往回 %d 秒

source: Forward %d sec.
zh_tw: 往前 %d 秒

source: Volume Up
zh_tw: 增加音

source: Volume Down
zh_tw: 降低音量

source: System Volume Up
zh_tw: 增加系統音量

source: System Volume Down
zh_tw: 降低系統音量

source: Reopen With %@
zh_tw: 重新開啓由 %@

source: No Sound Track
zh_tw: 沒有聲音軌道

source: Sound Track Rotation
zh_tw: 聲音軌道循環

source: Save Current Image (Including Letter Box)
zh_tw: 儲存目前影像 (包括螢幕)

source: Save Current Image (Excluding Letter Box)
zh_tw: 儲存目前影像 (不包括螢幕)

source: Show Subtitle
zh_tw: 顯示字幕

source: Hide Subtitle
zh_tw: 隱藏字幕

source: No Subtitle
zh_tw: 沒有字幕

source: Enable %@ - %@
zh_tw: 啓動 %@ - %@

source: Disable %@ - %@
zh_tw: 取消 %@ - %@

source: Subtitle Rotation
zh_tw: 字幕旋轉

source: Play
zh_tw: 播放

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Beginning
zh_tw: 開始

source: End
zh_tw: 結束

source: Previous Subtitle
zh_tw: 上一個字幕

source: Next Subtitle
zh_tw: 下一個字幕

source: Previous Frame
zh_tw: 上一個影格

source: Next Frame
zh_tw: 下一個影格

source: Play Rate
zh_tw: 播放速率

source: Range Repeat Beginning %@
zh_tw: 開始循環範圍 %@

source: Range Repeat End %@
zh_tw: 結束循環範圍 %@

source: Range Repeat Clear
zh_tw: 清除循環範圍

source: %@ enabled
zh_tw: %@ 已啓動

source: %@ disabled
zh_tw: %@ 已取消

source: %@ selected
zh_tw: %@ 已選擇

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: Unmute
zh_tw: 取消靜音

source: Volume
zh_tw: 音量

source: System Volume
zh_tw: 系統音量

source: Volume cannot be changed in Digital-Out
zh_tw: 音量無法被更改在數位輸出

source: System Volume cannot be changed in Digital-Out Device
zh_tw: 系統音量無法更改在數位輸出設備

source: Brightness
zh_tw: 亮度

source: Saturation
zh_tw: 飽和度

source: Contrast
zh_tw: 對比

source: Hue
zh_tw: 色相

source: Cannot Read Subtitle
zh_tw: 無法讀取字幕

source: Reopen with other encodings
zh_tw: 由其他編碼器重新開啓

source: Letter Box Height : Auto
zh_tw: 螢幕高度 : 自動

source: Font Size
zh_tw: 字體大小

source: HMargin
zh_tw: 水平邊距

source: VMargin
zh_tw: 垂直邊距

source: Line Spacing
zh_tw: 行距

source: Sync
zh_tw: 同步

source: sec.
zh_tw: 秒

source: Subtitle %@ selected
zh_tw: 字幕 %@ 已選擇

source: Subtitle %@ enabled
zh_tw: 字幕 %@ 已啓動

source: Subtitle %@ disabled
zh_tw: 字幕 %@ 已取消

source: Subtitle Screen Margin
zh_tw: 字幕 螢幕邊緣

source: Subtitle Order
zh_tw: 字幕命令

source: Keep on Top of All Other Windows
zh_tw: 保持在所有視窗支上

source: Don't keep on Top of All Other Windows
zh_tw: 不要保持在所有視窗支上

source: Apply on Playing Only
zh_tw: 僅在播放影片時適用

source: All Subtitles
zh_tw: 所有字幕

source: Video Track
zh_tw: 影片軌道

source: Sound Track
zh_tw: 聲音軌道

source: Subtitle Track
zh_tw: 字幕軌道

source: External Subtitle
zh_tw: 外掛字幕

source: Mono
zh_tw: 單聲道

source: Stereo
zh_tw: 立體聲

source: 5.1 Ch.
zh_tw: 5.1 聲道

source: Digital
zh_tw: 數位

source: Analog
zh_tw: 類比

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Not Supported Yet
zh_tw: 未支援

source: General
zh_tw: 一般

source: Video
zh_tw: 影片

source: Audio
zh_tw: 聲音

source: Subtitle
zh_tw: 字幕

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Set all to QuickTime
zh_tw: 設定所有到 QuickTime

source: Set all to FFmpeg
zh_tw: 設定所有到 FFmpeg

source: Set all MPEG-4 to QuickTime
zh_tw: 設定所有 MPEG-4 到 QuickTime

source: Set all MPEG-4 to FFmpeg
zh_tw: 設定所有 MPEG-4 到 FFmpeg

source: Set to Movist default
zh_tw: 設定到 Movist 預設

source: Activate on Dragging over Main Window
zh_tw: 拖過主視窗時啟動

source: Auto Show Dock in Full Screen
zh_tw: 在全螢幕時自動顯示 Dock

source: Use Play-Panel in Full Screen
zh_tw: 在全螢幕時使用播放面板

source: Floating Playlist
zh_tw: 浮動播放清單

source: Movie Resize Center
zh_tw: 影片調整大小居中

source: Title Center
zh_tw: 標題居中

source: Title Left
zh_tw: 標題靠左

source: Title Right
zh_tw: 標題靠右

source: Bottom Center
zh_tw: 底部居中

source: Bottom Left
zh_tw: 底部靠左

source: Bottom Right
zh_tw: 底部靠右

source: Window Resize Type
zh_tw: 調整視窗類型

source: Free
zh_tw: 自由的

source: Adjust to Size
zh_tw: 調整大小

source: Adjust to Width
zh_tw: 調整寬度

source: Dragging Action on Movie Area
zh_tw: 在影片區拖動

source: Move Window
zh_tw: 移動式窗

source: Capture Movie
zh_tw: 擷取影片

source: Capture Format
zh_tw: 擷取格式

source: Include Letter Box on Capture
zh_tw: 擷取包含螢幕

source: Remove Green Box
zh_tw: 移除綠色邊框

source: Video Queue Capacity (8~99)
zh_tw: 影片序列容量 (8~99)

source: Use QuickTime/Perian Subtitles
zh_tw: 使用 QuickTime/Perian 字幕

source: Auto-Load Embedded Subtitles in MKV
zh_tw: 自動載入 MKV 中嵌入的字幕

source: Replace New-Line with <BR> for SAMI
zh_tw: 使用 <BR> 替換 SAMI 的新行

source: Default Subtitle Language Identifiers
zh_tw: 預設字幕語言標識

source: Auto Letter Box Height Max Lines (1~3)
zh_tw: 自動螢幕高度最大行數 (1~3)

source: Full Screen Navigation
zh_tw: 全螢幕瀏覽

source: Default Navigation Path
zh_tw: 預設瀏覽路徑

source: Show Actual Path for Alias or Symbolic-Link
zh_tw: 顯示別名或超級連結的實際路徑

source: No Subtitle File
zh_tw: 沒有字幕檔案

source: %d items
zh_tw: %d 項目
